கோல்மூட்டி சிங்கம்
தான் காட்டுக்கு ராஜா
அந்த ராஜாவுக்கு ஒரு வாரமாக காய்ச்சலாக இருந்தது
சிங்கத்திற்கு ஒரு ஓநாய் மந்திரியாக இருந்தது
அது திமிர் பிடித்த ஓநாய்
சரியான கோல்மூட்டி
சிங்கத்தைப் பார்க்க அனைத்து காட்டு விலங்குகளும் வந்தன
ஆனால் நரி மட்டும் வரவில்லை
இதுதான் சரியான நேரம் என்று ஓநாய் சிங்கத்திடம் கோல் மூட்டியது
ராஜா பார்த்தீர்களா இந்த நரி மட்டும் இன்னும் உங்களை வந்து பார்க்கவில்லை என்றது
நரி மீது சிங்கத்திற்கு கோபம் வந்தது
எல்லா விலங்குகளும் நரியிடம் சென்று சிங்கத்திற்கு உன் மீது பெரும் கோபம் என்று கூறின
அடுத்த நாள் நரி ஒரு திட்டத்துடன் கிளம்பியது
சிங்கத்தைப் பார்த்தது
என்னைப் பார்க்க வராமல் எங்கே போனாய் என்று சிங்கம் கர்ஜித்தது
கோபம் வேண்டாம் ராஜா உங்கள் நோய்க்கு மருந்து தேடிக்கொண்டிருந்தேன் அதனால்தான் தாமதம் என்றது நரி
என்ன மருந்து? சீக்கிரம் சொல் என்றது சிங்கம்
ஒரு ஓநாயின் பற்களைப் பிடுங்கி மாலையாகப் போட்டுக்கொண்டால் நோய் ஓடிப்போகும் என்றது நரி
அன்றுடன் கோல்மூட்டி ஓநாயின் கதை முடிந்தது